Journal

W1:

- Grobinformationen zum Ablauf erhalten
- Genaue Aufgabenstellung erhalten
- Beginn studieren der Aufgabenstellung

W2:

- Groben Zeitplan erstellt
- Termin mit Andreas Danuser vereinbart für das Kickoff Meeting

W3:

- Suche nach existierenden Prdukten
- Synergy (https://symless.com/synergy)
- Synergy-core (https://github.com/symless/synergy-core)

W4:

- Synergy einigermassen verstanden
- Lässt eine Maus übers Netzwerk auf einem anderen PC verwenden
- Benutz den selben Curser, die externe Maus ist einer zweiten lokalen gleichgesetzt
- Einige Ansätze könnten nützlich sein, versucht aber nicht ganz das selbe Problem zu Lösen, die externe Maus verwendet den selben Cursor
- Bestellung von Mac mini ausgelöst, wird benötigt für tests unter OSX
- Grobplanung versendet

W5:

- Lösungsansatz für Linux und OSX definiert
- Lösungsansatz: Direkter zugriff auf /dev/input/mice etc.
- Weitere Infos zu Lösungsansatz
    - https://unix.stackexchange.com/questions/25601/how-do-mouse-events-work-in-linux
    - https://www.kernel.org/doc/Documentation/input/input.txt
    - http://cmp.felk.cvut.cz/~pisa/linux/mousedrivers.pdf
    - https://unix.stackexchange.com/questions/388053/disable-mouse-pointer-but-read-the-mouse-events
- Ersatzlösung:
    - libgpm https://www.linuxjournal.com/article/4600
    - https://github.com/telmich/gpm
- Lösung Windows noch offen! Noch keine schlaue Lösung gefunden

W6:

- Lösung Windows noch offen! Noch keine schlaue Lösung gefunden
- Scope für Projekt erstellt
- Grobe Klassendiagramme für Projekt erstellt

W7:

- Geplanter PoC Code muss nicht erstellt werden, alle kritischen Sachen in P2 abgefangen
- Wegen Arbeit, leider keine weitere Zeit investiert in die Lösungssuche für Windows
- Wegen Arbeit, leider keine weitere Zeit investiert in PM

W8:

- FR/SA/SO
